olá povo abençoado do brasil
a greve dos caminhoneiros têm no final e
qual o resultado por país
eu vou dizer pra você perdas de bilhões
e bilhões no comércio na indústria na
agricultura ea maioria dos caminhoneiros
são funcionários não mudou nada para
eles continua com uma carga de horário
de mais de 12 horas por dia um salário
de miséria
não adianta a gente age por emoção para
atender é um bingo de uma categoria o
problema do país minha gente é
conjuntural não adianta enquanto
antecipa que minha sugestão para
antecipar a eleição antecipe a posse de
um novo presidente com respaldo popular
para fazer as mudanças necessárias
vocês estão vendo o jogo de empurra da
presidência ninguém quer abrir mão de
direitos até a hora que já estão
prevendo aqui uns anos vai faltar
dinheiro aí não paga à aposentada o país
entre em causa que adianta eu vou falar
de uma coisa da minha própria família
para você entender só não vai dizer que
agora eu sou contra militar que se tem
uma classe que o respeita e admira são
os militares de forças armadas e forças
auxiliares meu pai saudoso pai oficial o
ex combatente da marinha morreu correta
a pensão foi pra minha mãe
corretíssimo a hora que minha mãe
falecer às minhas duas irmãs vão receber
a pensão do meu pai pilote com um troço
de se tem lógica mais de 5 bilhões por
ano mais de 100.000 filha de militar
recebeu essas que suas questões
são questões estruturais não adianta
tentar resolver o problema aqui de uma
categoria
não adianta essa carga tributária é
louca esse sindicalista dpt comunista
que só fala em benefício para o
trabalhador que benefício para dar
desemprego uma carga louca que para cada
funcionário patrão
paga o salário igual ao de tributo que
lógica é essa que país é esse
adianta tem de uma categoria eo restante
vai resolver o problema dos próprios
caminhoneiros claro que não é paliativo
é isso que eu tô falando querido
discorde de mim é um direito seu
toda unanimidade é burra
sabe você ter opiniões contrárias é
saltar para a democracia
pensar uma mesma coisa ditadura da
opinião eu não estou contra a categoria
nem mudei de idéia e fui contra essa
greve
sou contra porque não vai resolver os
problemas conjunturais desse país que
são muitos sérios e não age por emoção e
discordar de mim é um direito pastor
eu nunca mais eu agora não considero mas
o senhor eu não considero pessoas por
caráter porque discordam de milão
essa que é a verdade eu podia falar e de
petroleiro também que já estão querendo
fazer greve é que eu vou aguardar porque
eu tenho máquina manga para dizer mais
tarde com essa conversa fiada
minha gente o problema é mais grave do
que de uma categoria
deus abençoe você deus abençoe o brasil
[Música]